Ru


Мод: Мобы из Ark


С модом Arkcraft в MCPE появится множество новых вещей, включая блоки и мобы. В дополнение добавится разнообразие, а также улучшится геймплей. Познакомьтесь с предстоящими соседями и узнайте о новых блоках и предметах, взятых из игры Ark.

Все делается на кухонном столе.

Корм животных используется для выращивания определенных видов животных, таких как водные, плотоядные, травоядные и членистоногие.

Инструменты: Крюк кошки и крюк: используются для подъема и быстрого перемещения; Арбалет и усыпляющие стрелы: используются для оглушения динозавров.

Компи превращается в яйцо велонозавра благодаря вакцине R.

Термическая шерсть можно получить, кормя диметродона шерстью. Эта шерсть используется для вылупления яиц велонозавра или магмазавра.

Ядовитые аммониты, также известные как зеленые, можно извлечь из чаши со снотворным. Он производится из усыпляющих ягод и гнилого мяса.

Слизь скарготы устраняет тошноту и помогает регенерировать

Анкилозавр — агрессивный хищник, который наносит больше урона зауроподам и заменяет водоросли на мох при атаке. Приручение: нужно оглушить арбалетом и усыпляющими стрелами, а затем накормить. Он может ездить верхом (среднее седло хищника) и использовать свои способности хлыстом.

Гуаличо очень сильный, опасен в стае и может ходить по рыхлому снегу. Чтобы накормить, его нужно оглушить арбалетом и усыпляющими стрелами. Он также может ездить на большом седле хищника и использовать хлыст.

Аргентавис агрессивный летает и не останавливается, пока не догонит игрока. Приручение: можно сделать так, чтобы моб застрял, что сделает приручение простым. Эффект: иссушение: позволяет ездить на седле аргентависа и использовать свои способности хлыстом.

Карнотавр увеличивает скорость и силу в момент ярости, а также накладывает иссушение. Когда он едет верхом (на большом седле хищника), он становится медленнее, но получает эффект сопротивления 2.
Активный

Ллукалкан — очень быстрый моб. Он работает как радар. Звук разбойника указывает на аванпост в радиусе 500 блоков, звук жителя деревни указывает на иглу или деревню в радиусе 500 блоков, а звук поборника указывает на особняк или аванпост в радиусе 500 блоков. Агрессивный может ездить верхом (среднее седло хищника) и использовать хлыст.

---
En


Mod: Ark Mobs


With the Arkcraft mod, there will be a lot of new things in MCPE, including blocks and mobs. The addition will add variety as well as improve gameplay. Meet your upcoming neighbors and learn about new blocks and items taken from the Ark game.

Everything is done on the kitchen table.

Animal feed is used to raise certain types of animals such as aquatic, carnivores, herbivores, and arthropods.

Tools: Cat hook and hook: used to lift and move quickly; Crossbow and soporific arrows: used to stun dinosaurs.

Kompi turns into a Velonosaurus egg thanks to the R vaccine.

Thermal wool can be obtained by feeding dimetrodon wool. This wool is used to hatch Velonosaurus or Magmasaurus eggs.

Poisonous ammonites, also known as green ammonites, can be extracted from a bowl of sleeping pills. It is made from soporific berries and rotting meat.

Scargotha mucus eliminates nausea and helps regenerate

Ankylosaurus is an aggressive predator that deals more damage to sauropods and replaces algae with moss when attacking. Taming: it needs to be stunned with a crossbow and soporific arrows, then fed. It can ride (medium predator saddle) and use its whip abilities.

Gualicho is very strong, dangerous in a pack, and can walk on loose snow. To feed him, he must be stunned with a crossbow and soporific arrows. He can also ride a large raptor saddle and use a whip.

Argentavis aggressive flies and does not stop until it catches up to the player. Taming: can be made to make the mob stuck, making it easy to tame. Effect: desiccation: allows you to ride the argentavis saddle and use its whip abilities.

Carnotaurus increases his speed and strength in a moment of rage, and imposes desiccation. When he rides (on a large raptor saddle), he becomes slower but gains resistance effect 2.
Active

Llukalkan is a very fast mob. It works as a radar. A brigand's sound points to an outpost within 500 blocks, a villager's sound points to an igloo or village within 500 blocks, and a champion's sound points to a mansion or outpost within 500 blocks. The aggressive can ride (medium predator saddle) and use a whip.

---
Es


Mod: Ark Mobs


Con el mod Arkcraft, habrá muchas cosas nuevas en MCPE, incluyendo bloques y mobs. Esta incorporación añadirá variedad y mejorará la jugabilidad. Conoce a tus próximos vecinos y aprende sobre los nuevos bloques y objetos extraídos del juego Ark.

Todo se hace en la mesa de la cocina.

Los piensos se utilizan para criar ciertos tipos de animales, como acuáticos, carnívoros, herbívoros y artrópodos.

Herramientas: Gancho de gato y garfio: se usan para levantar y moverse rápidamente; Ballesta y flechas soporíferas: se usan para aturdir a los dinosaurios.

Kompi se convierte en un huevo de Velonosaurus gracias a la vacuna R.

La lana térmica se puede obtener alimentando al dimetrodon con lana. Esta lana se utiliza para incubar huevos de Velonosaurus o Magmasaurus.

Las ammonitas venenosas, también conocidas como ammonitas verdes, pueden extraerse de un tazón de somníferos. Se elabora con bayas soporíferas y carne en descomposición.

El moco de Scargotha elimina las náuseas y ayuda a regenerar

El Ankylosaurus es un depredador agresivo que inflige más daño a los saurópodos y sustituye las algas por musgo cuando ataca. Doma: hay que aturdirlo con una ballesta y flechas soporíferas, y luego alimentarlo. Puede montar (montura de depredador mediana) y utilizar sus habilidades de látigo.

Gualicho es muy fuerte, peligroso en manada y puede caminar sobre nieve suelta. Para alimentarlo, hay que aturdirlo con una ballesta y flechas soporíferas. También puede montar una gran montura de rapaz y utilizar un látigo.

Argentavis vuela agresivamente y no se detiene hasta alcanzar al jugador. Doma: puede hacer que la mob se quede pegada, lo que facilita su doma. Efecto: desecación: permite montar en la montura del Argentavis y usar sus habilidades de látigo.

Carnotaurus aumenta la velocidad y la fuerza en un momento de furia, e impone la desecación. Cuando cabalga (sobre una gran montura de raptor), se vuelve más lento pero gana resistencia efecto 2.
Activo

Llukalkan es un mob muy rápido. Funciona como un radar. El sonido de un bandido apunta a un puesto avanzado en un radio de 500 manzanas, el de un aldeano a un iglú o aldea en un radio de 500 manzanas y el de un campeón a una mansión o puesto avanzado en un radio de 500 manzanas. El agresivo puede montar (montura de depredador mediana) y usar un látigo.

---
Pt


Mod: Mobs do Ark


Com o mod Arkcraft, haverá muitas coisas novas no MCPE, incluindo blocos e mobs. A adição acrescentará variedade e melhorará a jogabilidade. Conheça seus futuros vizinhos e saiba mais sobre os novos blocos e itens retirados do jogo Ark.

Tudo é feito na mesa da cozinha.

A ração animal é usada para criar certos tipos de animais, como aquáticos, carnívoros, herbívoros e artrópodes.

Ferramentas: Gancho e gancho de gato: usados para levantar e mover-se rapidamente; Besta e flechas soporíferas: usadas para atordoar dinossauros.

Kompi se transforma em um ovo de Velonosaurus graças à vacina R.

A lã térmica pode ser obtida alimentando-se com lã de dimetrodon. Essa lã é usada para chocar ovos de Velonosaurus ou Magmasaurus.

As amonites venenosas, também conhecidas como amonites verdes, podem ser extraídas de uma tigela de pílulas para dormir. Ela é feita de bagas soporíferas e carne em decomposição.

O muco do escargot elimina a náusea e ajuda a regenerar

O anquilossauro é um predador agressivo que causa mais danos aos saurópodes e substitui as algas por musgo ao atacar. Domesticação: ele precisa ser atordoado com uma besta e flechas soporíferas e depois alimentado. Ele pode cavalgar (sela de predador médio) e usar suas habilidades de chicote.

O Gualicho é muito forte, perigoso em uma matilha e pode andar na neve solta. Para alimentá-lo, ele deve ser atordoado com uma besta e flechas soporíferas. Ele também pode montar em uma grande sela de ave de rapina e usar um chicote.

O Argentavis voa agressivamente e não para até alcançar o jogador. Domesticação: pode ser feita para deixar o mob preso, facilitando a domesticação. Efeito: dessecação: permite que você monte na sela do Argentavis e use suas habilidades de chicote.

O Carnotaurus aumenta a velocidade e a força em um momento de fúria e impõe a dessecação. Quando ele monta (em uma grande sela de raptor), ele fica mais lento, mas ganha o efeito de resistência 2.
Ativo

Llukalkan é um mob muito rápido. Ele funciona como um radar. O som de um bandido aponta para um posto avançado em um raio de 500 quarteirões, o som de um aldeão aponta para um iglu ou aldeia em um raio de 500 quarteirões e o som de um campeão aponta para uma mansão ou posto avançado em um raio de 500 quarteirões. O agressivo pode cavalgar (sela de predador média) e usar um chicote.